1. Программа ищет номер телефона по заданному имени.
2. Текстовый фалйл (PB.txt) нужно поместить в папку с исполняемым файлом 
   по пути: Ваш диск размещения программы:\ Ваш каталог размещения программы\PHONE_book1\PHONE_book1\bin\Debug.
2. Имя вводится следующим образом:
	- Имя вводится в строгом соответствии, как записано в файле;
3. Добавление записи в файл следует по правилам:
	- Имя или имя и фамилия, пример: Питер - Правильно. Питер Гриффин - правильно. Питер Гриффин Александрович - не правильно.
	- Имя может содержать цифры и спецсимволы (№;*?()... и т.д.)
	- Если имя не повторяется, в поисковую строку его можно вводить не полностью
	- Добавление нового контакта : Имя -> двоеточие -> пробел -> плюс -> номер телефона
	пример: Питер Гриффин: +7(953)567-34-67.